1942年11月27日，驕傲的
法國艦隊在短短時間內沉沒。
在圖隆港停留數小時。
這不是敵方襲擊。法國人
他們擊沉了自己的船隻。
史特拉斯堡號戰艦和巡洋艦
科爾伯特、阿爾及利亞和杜普萊克斯。超過85%
港口內的173艘船全部沉沒。
矛盾之處。它迫使其海軍
犯下最絕望的罪行
鑿沉船隻。
[音樂]
圖盧茲的棄船事件是直接的
法國慘敗的後果
軍隊。那皮毛對他的快速動作感到滿意
勝利後，他與他人分享了自己的意圖
墨索里尼至少會佔領法國
價格以及如何應對法國軍隊
小心謹慎，以免其中一些人受到傷害。
再次舉起手臂。
一切都取決於停戰協定的簽約。
1940年6月22日，在雷頓。
胡納將軍和盧卡茲海軍上將，
他們想要得分。法國應該是
能夠維持一支軍隊，帝國和
繼續掌控其艦隊。
他們仍然希望能夠進行談判。
與希特勒一起。
與他們的預期相反，沒有
在返回點進行談判是可能的。茶
武器分歧導致了分裂
領土和嚴峻的條件
法國人
思想拯救了最重要的東西。
法國可以保留其軍隊，
據報道，他感到如釋重負。
插入。
通用葡萄酒。通用貨車。是的，我的
一般來說，如果我有
我的將軍，完成了。
是的，我的將軍
完成了。
明文規定德國人不能使用
法國船隻。作為回報，他們必須
解除武裝並置於德國統治之下
控制。
這支備受矚目的艦隊是其中之一
該國歷史上最優秀的。它曾
自 20 世紀 20 年代以來已完全重建。
第一次世界大戰前夕，法國
殖民勢力正處於鼎盛時期，
艦隊在促成此事中發揮了關鍵作用
帝國的法豐領土。
在漂浮的色彩之下，金迪斯
在「復仇者號」上，法國艦隊
1939年將所有要素匯集在一起
海軍力量位居世界前列
世界傑出女性。
儘管這支艦隊十分輝煌，但它並非
能夠防止脫毛。
儘管它奮力抵抗，但它還是戰鬥了。
很少。
除了在 Navic 旁邊
英國人。在熱那亞轟炸期間
1940年6月，法國大型軍艦
沒有被派往戰場。
在這些超現代化的船舶上，
組織和紀律依然存在
傳統的。
發送。
我們當時沒有投票權。
那個時代。
這是被禁止的。
我們做到了，我們發誓我們不會
加入政黨
不管是什麼。
我製作了這些鈴聲
斯特拉斯堡號角聲
貼文發佈在有…的地方
用於廣播的揚聲器等等
給船員的東西。
早上6點，搖晃一下吧台，
是要吹響號角嗎？
號角齊鳴後5分鐘
要求所有吊床都必須拆除
五分鐘後，6點10分，鈴聲響起。
享用早餐咖啡
[音樂]
它並沒有阻止從早到晚的血塊形成。
所有建築物都一模一樣。
[音樂]
從1937年起，這支艦隊的首領是
弗朗索瓦·達爾隆。
他並不受很多人喜歡。
他之所以加入海軍，是因為他是個男人
一方面是政治，另一方面是我們所欣賞的。
中間層相對較少。
海上
但也因為他有自己的團隊。
對他來說。我們曾隸屬於以下團隊：
達爾，當時我們在哪裡，在做什麼？
從事一份不適合自己的工作。
[音樂]
被夾在中間，窒息而死
所做的承諾和停戰協定使
大部分艦隊處於德國控制之下。
達爾找到了出路。他派人去了他的
秘密官員指示偷偷溜走
這些船隻。他以為他找到了一種方法
他想保住面子，但實際上卻引發了騷動。
一顆定時炸彈。法國保留了一個未佔領的
由十萬大軍保護的區域
男人。它保住了自己的音樂帝國
以及與它溝通的方式，
它的軍艦。對法國軍隊而言，
戰爭結束了。
對英國人來說，這種情況仍在持續。
邱吉爾不再相信
法國人決定使這些船隻失去行動能力。
在他們返回之前，他們已進入射程範圍。
法國。這是一次彈射操作。
大約15天后，或者也許
所有軍艦需等待3週
我們被帶到了土倫。
我想斯特拉斯堡應該有電影院。
我想那是賭場。
給我們放映梅賽德斯電影
基爾。
我們確實能看到貝殼，那就是
埋在土裡的教義問答
然後我們看到了布列塔尼，當時他
一顆李子，他好像遇到了一個難題。
他擊落了船上所有的彈藥。
是 disoé
我們把它們放進水裡游泳
我們要離開了
配對太晚了
佛羅茲
利用 angstruction
故意指出英國人
向揚上將提供了三種可能性
鑿沉船隻，與…並肩作戰
英國黃金價格在中立港口上漲。
幾天后，海軍
[音樂]引領亡靈走向田野
休息。漫長而有趣的遊行隊伍在…之前
神職人員[音樂]贏得了墓地
梅雷爾。男人，無論是海軍上將，
軍官或水手們只是哭泣
他們的
我們將緬懷逝者，銘記於墓前。
剛開業的，海軍上將
讓蘇爾。
廚師找到了安慰的話語
海洋。
水手們，他們（音樂）正在尋找
棺材中有一口是他們的。
最好的戰友。
我呼籲所有法國軍人
即將到來的陸地、海洋和天空
加入。我邀請大家參加。
年輕男子和所有成年男子
搬運樹木。
他們必須立即加入
英國領土。
政權軍艦抵達現場保護
23日
附帶
全世界都深受影響。
對這起卑鄙的攻擊事件感到義憤填膺
英國人在達喀爾的侵略行為
由前將軍戴高樂領導，他是叛徒
祖國的失敗要歸功於抵抗運動
法國軍隊的英勇行為。後
我們最終還是接受了這令人作嘔的行徑。
拍攝的戰鬥報道已經
已交付。
[音樂]
與德國的關係更加密切
維希水手們發揮了非常重要的作用。
扮演重要角色。
1941年，達隆海軍上將不僅是副海軍上將。
理事會主席，而且
外交部長
部長
許多海軍將領和海軍
確實非常、非常在場。
在維希政權
尤其因為她還沒有
可以說我輸掉了這場戰爭。
由德國人編輯。
海軍戰俘是
全部發布。
阿道夫·希特勒同意暫停該武器的使用。
協定.關鍵艦艇在
長期且一直武裝。
這支新部隊稱為…部隊
公海。
法國海軍菁英被帶了過來
在港口一起。但和其他人一樣。
他們沒有看到停戰軍。
正在運行。
這符合希特勒的利益，因為
同時，在大西洋上，一場戰鬥正在進行。
德國人和英國人之間爆發了激烈的衝突。
我在皮羅提亞接受了長時間的盤問。
來自土倫。
還有一些
當時負責保護我們的海上警察
我們當時正在清理彈殼
殼
他會告訴我們：“夥計們，你們必須…”
承諾。夥計們，我們需要參與其中。
你會看到的，你會看到那些殖民地。
你可以去非洲。就是這樣。
就在那時，我捲入了這件事。
[音樂]
我當時在斯特拉斯堡號上。
我只是個普通的水手，然後我們就到了那裡。
問你想做什麼
就是這樣。我說，嗯，對我來說是
同樣，但還有炮術課程。
他們讓我參加了一個課程。
炮火持續了大約兩個月。
之後，他們給我安排了一個房間。
砲兵。他告訴我：“好了，就是這樣。”
當有戰鬥哨所時，你
「你來到這裡。」好了。
船上的水手們…
在不知情的情況下接受了培訓
真正的敵人是…
我們不再處於戰爭狀態了。
我們不再處於戰爭狀態了。我們還有更多
軍隊已經撤離了。
是的，這不僅僅是關乎艦隊。
圖洛
所以，
我們玩了很多牌，而且我們
他把玩著一包包香菸。和
我在那裡丟了800支香菸。
我們剛走到5000公尺寬的地方，就發現
享有校園自由的權利。這意味著
比如說煙草店。
每艘船上都有自己的管弦樂隊，
我們的樂團簡直…
空心樂器。為了什麼 ？因為
我們把香菸盒放在那裡
裡面
在地面上。我們下樓去了
麵包師，糕點店，付錢
一塊蛋糕上裝飾著香煙。
是的。我們當時正在逛街購物。
所以當我們上學的時候，我們有
獲得許可或當日或在
下午。
我們正返回土倫。我們的一切
當時我們正打算這麼做，那時我們在土倫。所以。
我們為自己的裝束感到自豪。
所以。
所以。我們在鎮上看到了水手。
我們今天再也看不到這樣的景象了。
所以。我當時已經開辦了這家電影院。他們
上午10點前往電影院，直到
晚上10點，當我們去…
在電影院裡，我們看到的都是絨球。
紅色。沒有平民在場
我們。他只是一群水手。
此外，還有鄰裡關係。
保留聲明：該保留區不存在
不再。你知道那是什麼。
禁區？你搞砸了
[笑]
嗯，
事情就是這樣。所以當時就是這樣。
獵人常與獵人發生衝突。
高山。
發生了爭執。
所以我們也參與了巡邏，我們
晚上巡邏時，我們
他們把醉漢們抓起來帶了進來。
去搭乘驛站馬車。
繼續擔任武裝部隊總司令
部隊。戰爭正處於轉折點。
經過日夜激戰，
自由法國軍隊贏得了他們的第一場重大勝利。
在比拉凱姆取得勝利。
德國人在……處境艱難
東線戰場。他們被困住了
史達林格勒。
而在大西洋的另一邊，
美國加入了戰爭。
當美國人決定在
1942年11月8日，北非
他們不知道這種態度是什麼
法國人會是。
總統
我們不想給您帶來任何麻煩。
錯誤的。
我們向您保證，一旦
來自德國和義大利的威脅
遠離你，我們
我們將離開你們的領土
立即地。
我們著陸時
美國人在阿爾及爾
在阿爾及利亞，我們感到滿足和幸福。
會說它從那裡開始，一條接縫
今天這樣就可以了。
十一月
和
弗朗索瓦剛好也在場。
他和他的兒子在一起，他的兒子當時
美國人給他施加了壓力。如果
他們成功說服了指揮官。
首領的部隊過來支援他們
另一方面，戰鬥將會停止。
立即地。達爾想確定
這次著陸非常重要
改變戰爭進程。
他也試圖獲得…的認可
維希的軍事領導人，他們只是
既警惕德國人，也警惕…
英國人。他們認為法國應該結盟
它本身與更強大的一方對抗。
一些想法
甚至
錯誤的
天
法軍遭遇反駁
下令並對抗美國人。
在戰鬥中，超過1300名法國人和
近500名美國人喪生。
11月10日，達爾斯
但他不想放棄這筆資產。
艦隊。
音樂
[音樂]
我們裝滿了毛特
這艘船充滿活力，已經準備就緒。
parler。該艦隊的所有船隻。
我們從來沒有缺過石油，從來沒有。
我們在BL公司進行了補給，我們當時
在海上漂泊了兩個月。
所以，邊境，讓伯爵是
一個相當古怪的人物
他本應早已退休。
事情發生時，誰是誰？
這件事對他的影響非常非常大。
作者是梅雷爾·凱比爾，它是一種
主
許多權威人士，基本上
不輕易接受異議
你知道，他是個非常守法的人。
他說，有
維奇的政治領袖
他下達了命令，然後…
執行。
[音樂]
1942年，
法國政治領袖
尤其是許多
法國軍人，特別是軍事人員
他們尚未意識到問題的嚴重性。
當時發生了什麼事？
美國人回來了
僅在東線作戰
我回家後遇到了一些很棒的人
困難
在俄羅斯。一切都在進行中
變更和11月8日應該有
照亮。
三月
打
法國士兵和空軍
先前無人居住的區域留下了他們的
他們逃離營地，丟棄了武器。
不破壞
數千輛汽車，數百輛
大砲，以及超過100架飛機
被佔領軍佔領。茶
非佔領區和法國士兵
那些保護它的人已經不在了。軍隊是
超過。停戰的幻象終究消散了。
艦隊本來可以離開土倫
在24或48小時內，
跟進
自由區的入侵
德國人。如果他有這個意願
他們本來可以離開，但是…
不想離開。
海軍上將侯爵是總督
圖盧茲海事站。也就是說
他根本不負任何責任。
他負責艦隊的…
為艦隊提供補給，
基地安全，進而保障營地安全
片。馬奎營地是被切斷與外界聯繫的那個營地。
受到監控並被驅逐。
德軍兵臨土倫城下，
不可避免的問題是：他們應該這樣做嗎？
維持現狀還是繼續？
伊希被壓碎後剩下的所有東西
夢想是艦隊孤立無援。
港口。
侯爵和拉博爾德認為他們
希特勒可以透過給予希特勒來挽救他們的軍隊。
他們信守諾言，不會
與軸心國戰鬥。
我發現自己身處…
水手們對軍官們說：“我們要走了。”
德國人，現在不要留在這裡。
他們越界了，他們會
他們要來了，如果我們都離開，對他們更有利。
那。很多男人都這麼說
阿爾及利亞，阿爾及利亞。其中有
阿雅克肖有很多居民，
阿爾賈西人擔心，如果他…
德國人來了，他們來了
應徵入伍，加入德軍。
我們向領導人發表了演說。
各自用不同的方式表達，但我們想離開
我們為什麼在這裡等？那是什麼？
我們還在等什麼？所以他們對我們來說也是如此。
到達目的地後，他們諮詢了所有人。
高級官員說：「我們
無法離開
我們在這裡，我們在等待，因為我們不知道
「我們不會這麼做。」就是這樣。
他們拒絕離開。
直接的
在這種情況下，信守承諾至關重要
細節
所有船上都有
一個計劃好的破壞小組
還有六位好人，
被委派負責鋪設
用炸藥炸毀這艘船
最終讓它沉沒。 H
我們夜裡接到了電話。
晚上或晚上9點。
去準備他們，去做
準備鑿沉這艘船。
所以，我自然沒穿它。
紗布，因為它是
這涉及到燃放鞭炮。
在上方氣體的船體上，因此
爆炸發生在海裡。
透過刺穿船體，從海側入海。但
做得妥當了。也就是說
我們希望船沉沒
正確的。
我們彼此交談著。我們委託了
比賽區
亨利是家中年紀最大的
魚雷艇和格拉維爾，這是最
年輕的砲手助手
關於向INE（國家統計局）的授權，他說
全體船員，無一例外
不想自毀前程，而且
相反，他想繼續戰鬥。
答案是
她說話比較含糊其辭；她不是。
類別。他說：“別擔心。”
“不，相信我，服從我。”
和
我們認為，在他心裡，他有
我已經決定要離開了。
地中海地區。
他們準備好與盟友對抗。
降落。 11月18日，
德國人要求最後一個法國人
剩餘部隊離開
長期駐紮在堅固的營地。周圍
鎮，德軍人數增加
觀察到了相關活動。儘管如此，
侯爵和拉巴德堅持己見。
對他們來說，威脅只能來自
從海上進攻，因此所有防禦工事都瞄準海上。
朝那個方向走。
11月26日晚上好，我來自
服務一如既往，我們把
已放置筏子以便進行
據稱一支部隊通過
然後，到了早上九點或十點，我們就去睡覺了。
裝甲師和黨衛軍師的部隊
他們已經在前往那裡的路上了
名為“莉拉行動”
保全崗亭的警官聽到了
裝甲車輛的噪音。
當時是4點。他們屬於
來自第七裝甲師
西方。
萊伯試圖發出警報。看到
線路中斷後，他決定
派一名騎摩托車的警員去。
同時，黨衛軍達西奇師
從東邊過來，經過郵局
位於拉韋萊特，距離鎮中心 6 公里。
[音樂]
醒醒，我剛從瓦萊塔回來。
德國人已經抵達瓦萊塔。這
口袋是有的。
我來了
我見過他們
德國人在入侵前
軍火庫已接管
所有那些曾經雄踞一方的堡壘
一直如此。
所以所有的防空砲台，
最後，等等，都已經處理好了
被德國人。
4點30分，德軍抵達福拉爾格。
瑪麗海軍上將在那裡設立了他的
總部擔任海事主管
警察。
你好 ！羅賓上將已上線。有必要
拉博爾德上將，醒醒。
快點，德國人來了。
的
大約凌晨5點，
我們聽到了一些關於價格的竊竊私語。
乘飛機。
哦 ！
我們當時以為我有一架飛機。
正要離開，他只是路過
一路飛過去。哦不，是…
那些攜帶照明彈的飛機
在我所在的建築物內，我
假設我們今天出去玩
凌晨5點前，夜色晴朗。
什麼。很好，它正在進行中
他無法想像。然後我們聽到了一些
先是槍聲，然後我們看到了火箭彈。
後來，他們的數量越來越多。
然後，然後，然後，正如我剛才所說，
我們幾乎喘不過氣來
我們當時想出去透透氣。
[音樂]
他被告知要等到[音樂] 4:30
在喚醒拉瓦爾之前，他迅速地遞交了文件。
他給他寫了一封信，宣布相反的情況。
皮毛兌現了他的承諾
下令扣押艦隊。
[音樂]
拉瓦爾知道這起秘密偷渡事件。
命令下達後，立即趕往維希阻止…
災難即將發生。
德文
這是[音樂]嗎？
那
盧克傳達了避免一切的命令。
[音樂]
之前的訂單
他
[音樂]
我該怎麼跟他們說？
權威
從不 [音樂]
任何
船員。
[哭]
我們當時很慌張，麥克風開著，我們一直在說話
登船，就這樣，鋪板撤離，撤離。
邊緣
疏散之後，它就開始爆炸了。
各方。
那裡有暴徒。所以
那些破壞分子把車輪弄壞了。如果
據報道，德國人登上了這艘船，他們
本來會關閉閥門。船
它不會下沉。
我走到機器旁，然後…
準備好。我手裡拿著噴燈，
我當時已經準備好要揍他了。
牙齒上的噴燈
減速器。一件令人憎惡的事。好的
做，
我們奉命向船艙注水。
因為有很多
掩體裡的彈藥和火藥，
他只是繼續前進。
按下按鈕，船就一直沉下去了。
輕輕地。
所以，不要停下來
它持續了三天，從那天起
一夜未眠
而且天氣陰沉。
那天，他想看看煙霧。
因為船隻著火了。
有些玉米著火了。
那也不可能。
然後我們看到了坦克車的到來，
從正門進來
而且他當時的車速相當快。
當他們到達前面時
後退
標記停車
我們就是從那裡開始拍攝的。
雖然不多，但並沒有持續太久。
所有的船都跳了起來
首先，戰鬥到此結束。
垂死之人
潛艇就像汽車。
你按下啟動按鈕，它就啟動了。
我們不需要事先加熱。
當我們離​​開平台時，
德國人向我們開槍。用步槍
機槍，衝鋒槍，它們是
我們看到他們離我們30公尺遠，他們
當時在場
是我們主動介紹自己的。
首先，他取代了聖坦德里埃。
由網圍住，網由…操作
一艘不願意…的拖船
因為沒有訂單而保持開放狀態
優越的
B指揮官完全失控了
前面的橫樑接觸到了
rorqueur 在下達上級指令時
我把它們給你。
而我們，我們剛剛通過了他
我們需要它來渡過難關，所以我們全力以赴。
所以，我們可以聽到耳朵的聲音
船體被水雷刮擦。在
預料它會突然爆炸
緊跟在後，我們成功了。
我們看到門靠近並打開。
德文
頭盔拉到了他的額頭。
手中握著衝鋒槍
他有成群的機關槍
手榴彈交叉
雙手。
不在空中
勞斯特說，最後一個，他出場了。
raust raust vi dehor
我們盡力而為，還有…
當時已經有士兵在場了。
士兵們的平台，以及那些試圖…
爬上去，但他們沒有上去。
他們還沒能上去。是我們
我們下了車。我們下樓了。
在場的男爵們
有效，包含各種各樣的東西。在
他能夠下去，而且他一路下來都告訴我們…
製成
他讓我們靠牆排成一排。
我發現自己和一個同學在一起
在軍火庫中。我們當時就在那裡，我們可以聽到…
所有船隻傳來爆炸聲
他們都在跳，而我們卻一動也不動。在
我們就在那裡等待結局。
在那裡發生的所有重新安排。
我們經過時可以看到那些船，我們
看到了那些船
半沉的亭台樓閣
觸碰到了水面。這令人心碎。
他們給我們紋了什麼圖案才讓我們離開
從卡斯蒂尼奧門出口離開。
在卡斯特門，
我能夠給予
給某人的一份文件草稿
誰在場？誰做了什麼？
那天我去見了我的父母
我剩下的健康，就是我的健康。
比禿鷹的絲帶還要好。
我們將何去何從？全部
全世界都在問自己這個問題。呃，這個
德國人把我們帶回了倉庫。
他們要怎麼處置我們？這是
這是我們從那些警官那裡了解到的：
我們當時在要去的那個倉庫裡。
在我們的
房屋。
仍然相信中立的理念
並拒絕加入盟軍。
我們意識到我們已經
違抗命令。我們沒有違抗命令
我們來自農場，但我們違抗了命令。
致佩坦，致拉瓦爾，致所有人
政府。所以我們是
叛軍。
這位英雄
他憑藉一張床為自己創造了一個傳奇。
多年來，它一直掩蓋著其他事物的光芒。
在《斬首》中扮演主角的人
服從命令。
一個人可以拒絕執行命令。
要嘛違反戰爭法，
這恰恰相反
尊重人權。
你可以做的第一件事是，
那就是你辭職，說“聽著…”
“我不會那樣做。”
嗯，在決定違抗命令後
而違抗命令，就意味著…
軍事領導人，無論你身在何處
採取措施強制執行您的決定
那些在你指揮下的人
做出不同的決定。好的，就是這樣。
每次都是這樣
就具體案例而言，但在當時，
你自己想辦法結束這段關係。
我認為，這是雙方之間的合法行為。
政策與責任
軍隊。就在那一刻，嗯
歷史會評判你是否擁有
是對的
或者錯了。
就在我們船即將…的時候
被敵人奪取，民族反射
在船員的武器裝備方面發揮了作用，
參謀部。
法國聽到了土倫的砲聲。
他在回憶錄中提到，艦隊正在遭受損失。
他說他當時怒火中燒，
對這場悲劇感到悲痛
戰後，海軍將領們接受了評判。
被高級將領嚴厲懲罰
德拉於1947年被判死刑。
在審判中，他宣稱我只是他唯一的朋友。
支持法國
海軍上將判處勞工
海軍上將瑪麗被判刑
警官
192 年。
加
為音樂軍官而設。
讓·德成為法國抵抗運動的一員
戰鬥機，而直到1942年一直都是
維什軍隊中的一名將軍。
維希水手們失去了他們的船隻。
[音樂] 儘管他們努力了，他們
被排除在大解放之外
傳奇。
對海軍而言，艦隊偵察是關鍵。
成為主體。
它讓我
一陣顫慄。
我感到一陣寒意襲遍全身。我有
他說，但我們不會那麼做。
我不會那樣做。
你想讓我們對…說什麼
20歲？
命令正在執行中。
就這樣。
不要試圖理解。我們被告知
為了做到這一點，我們做了這件事。很好
或者說，它並不好。
那麼，這艘船就有了靈魂。我當時
在船上待了五年，我非常喜歡那段日子。
我的船
我不想破壞它。
見到你有點失望。
要說是因為
有時候，說自己有某些東西反而是一種負擔。
你做了令人髮指的事情，或者…
我什麼都沒做。
自從我……以來，我一直都是可憎的我
我本該做這件事，但我沒有。
我們哭了。
沒錯，確實如此。
因為我們沒看到
但我們自己內心深處
能聽到爆炸聲。
我告訴你，還有85個
在土倫爆炸的船。所以，
它發出噪音
嗯，在那時，
我們哭得像孩子一樣。
是的，是的。
[音樂]